Finalmente, se reveló la identidad
de Mask Girl, la famosa asesina en serie.
Entra a la comisaría entre rumores
de que es adicta a la cirugía plástica.
La Srta. Kim, o Mask Girl,
está siendo interrogada por el fiscal
desde esta mañana.
Según un informante, Kim admitió
todos los cargos de homicidio.
Llegó.
- ¿Es el almuerzo de Mask Girl?
- ¿Es su comida?
- Aquí, por favor.
- ¡Díganos qué pidió!
- ¿Qué pidió?
- ¡Mire aquí!
Sopa de hueso de res.
- ¿De qué tipo?
- ¿Cuántas porciones?
- ¿Pidió arroz extra?
- ¡Díganos!
Parece que se hizo los ojos, la nariz,
los pómulos y el mentón.
Básicamente, se hizo una cara nueva.
La ropa que usaba Mask Girl,
quien ha causado un revuelo,
se está vendiendo rápidamente.
Es bonita, y mucha gente la usa.
Esta mañana se llevará a cabo
el juicio de Mask Girl,
y muchos ciudadanos
se reunieron para abominarla.
La acusada ha sido acosada
desde la infancia por su apariencia.
La víctima, el señor Lee Jun-mo,
la acosó verbalmente,
la insultó por su apariencia
e intentó acosarla sexualmente.
Lo que escribió en las redes sociales
prueba lo que la víctima,
el señor Lee Jun-mo, pretendía
al reunirse con la acusada.
Las publicaciones de la víctima
muestran que su interés por Mask Girl
era sexual…
¡Cállate!
¡Mató a mi hijo!
¡Estás diciendo tonterías!
¡Suéltame!
Si matamos a alguien
porque dijo que éramos feos,
¡nadie sobreviviría en Corea!
¡Orden! Si vuelve a interrumpir,
se va de la sala.
¡Suéltame! ¡Maldita perra!
- Sáquenla de la sala.
- ¡Perra malvada!
Este crimen se considera el más atroz.
El crimen de lesa humanidad
que cometió repulsivamente la acusada
causó consternación
y horror a la sociedad.
Según el equilibrio punitivo
y la perspectiva preventiva del delito,
una sentencia que segregue permanentemente
a la acusada de la sociedad es inevitable.
Por tanto, la acusada
es sentenciada a cadena perpetua.
LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 5
KIM MI-MO
Mi nombre es Kim Mi-mo.
Mi madre me llamó así.
¡Por favor! Volveré pronto por ella.
No puedo criar a esta niña.
¿Quién dijo eso?
Te pido que la cuides un tiempo.
¿No puedes?
No puedo.
¡Espera!
Me iré del país.
Necesito muchas cosas,
incluso un pasaporte falso.
No puedo preparar todo con la bebé.
Volveré por ella en cuanto termine.
Por favor. Te lo ruego.
Pasaron los años,
pero mamá nunca volvió.
La mera existencia de una madre
se desvaneció lentamente de mi vida.
De niña, me gustaba maquillarme.
¿Qué haces?
Dios mío. Eres igual a tu madre.
Santo cielo.
La abuela siempre dijo
que me parecía a mi mamá,
pero nunca me contó nada de ella.
Baja los codos.
No hagas ruido al comer.
No me gustaba el sabor
de la comida de la abuela.
Mi comida favorita era…
el tteokbokki
de un puesto cerca de la escuela.
Vaya, está delicioso.
Luego, un día,
supe de mi mamá por un incidente.
- Ese tteokbokki es delicioso.
- Bien.
- ¿Mamá?
- Vamos.
Pero comeré tteokbokki con Mi-mo.
- No juegues más con ella.
- ¿Por qué?
Su mamá es Mask Girl.
- ¿Qué es Mask Girl?
- No necesitas saberlo.
MASK GIRL
MASK GIRL SE ENTREGA
¿QUIÉN ES MASK GIRL?
¿POR QUÉ SE VOLVIÓ ASESINA?
MASK GIRL SE ENTREGA
CUERPO PERFECTO
¡Asesina!
¡La hija de la asesina!
¡Muere! Muere, Mask Girl. ¡Muere!
Hola.
Soy Kim Mi-mo, periodista.
Mask Girl, ¿por qué mataste gente?
¡Hola a todos! ¡Vinieron muchos!
Ya pueden tomar fotos.
¡Oigan, soy Mask Girl! ¡Así es!
¿Acaso estás loca?
- Abuela, lo siento.
- ¡Fuera!
- Abuela.
¡Abuela!
- Lo siento, abuela.
- No creo que pueda criarte. ¡Vete!
Abuela, por favor. ¡Fue un error, abuela!
Abuela.
¿Cómo era mi mamá?
¿Por qué preguntas?
Solo quería saberlo.
Ella fue…
complicada desde el principio.
Los rumores sobre mi mamá
se esparcieron rápidamente.
¡Es la hija del monstruo!
El rumor lo difundió mi mejor amiga.
- Se lo dijiste a todos, ¿no?
- ¿Qué?
Ha habido muchas quejas de los padres.
Íbamos a mudarnos de todos modos.
Me voy a mudar.
Ya no podré venir aquí.
Pero el rumor me seguía a todos lados.
¿QUÉ ES ESTO?
KIM MI-MO, SEGUNDO GRADO
¿ESTÁ LOCA?
¿POR DECIR QUE ES HIJA DE MG?
¿VIERON ESTO?
ES ATERRADORA
ESTÁ LOCA, ES LA HIJA DE UNA ASESINA
DE TAL PALO, TAL ASTILLA
JIYA INVITÓ A KIM MI-MO A CHATEAR
¿TU MAMÁ ES MASK GIRL?
¿TE TRANSFIRIERON
POR GOLPEAR A UNA NIÑA?
MATONA EN LA ESCUELA
¿ESA PERRA NOS GOLPEARÁ A TODOS?
FUERA DE NUESTRA ESCUELA
Si vuelves a causar problemas,
ya nadie podrá ayudarte.
Apenas pude sacarte
del reformatorio la última vez.
No quieres ser como tu mamá, ¿verdad?
No vuelvas a decir
que esa zorra es mi mamá.
Es horrible.
Cielos.
Preséntate.
Soy Kim Mi-mo.
- ¿Kim Mi-mo?
- ¿Qué nombre es ese?
Alumnos, silencio.
Puedes sentarte ahí, junto a Jin-hong.
Junto a un chico, no.
Quiero sentarme junto a una chica.
- ¿Qué está diciendo?
- ¡Rayos!
¿Qué diablos? Qué rara.
Entonces, ¿qué tal al lado de Ye-chun?
Maestra.
No quiero. Prefiero sentarme sola.
No es momento de bromear.
Adelante. Siéntate.
Saben que se acercan
los exámenes finales, ¿no?
Concéntrense durante la clase, ¿sí?
- Sí, maestra.
- ¡Bien!
- Son como dos gotas de agua.
- Sí.
¿Qué rayos? Quiero sentarme con un chico.
Sí, ¿verdad?
- ¡La primera pareja de la clase!
- Qué gracioso.
Oigan, chicas.
¿Y este almuerzo? ¿Solo tres albóndigas?
¿Vieron M Countdown ayer?
¡Mi corazón iba a estallar
por los miembros de NCT!
Son hermosos, ¿no?
¡Oye! Ese asiento está ocupado.
Cualquiera puede sentarse donde quiera.
Oye. Lárgate.
Ese es mi asiento.
Qué ridícula.
¿Estás comiendo sola?
Comeré contigo.
Oye.
Ven aquí.
¡Acércate!
¿Sabías que te están excluyendo?
¿Qué?
Seré tu amiga.
No, gracias.
¿Qué?
No necesito una amiga.
¡Oye!
Espera.
Por cierto,
¿qué banda de chicos te gusta?
¿Quieres comprar alguna?
Esperé horas
para que me las autografiaran.
- Estos son…
- Oye.
Desaparece, ¿sí?
¡Qué maldita perra!
Corre. ¿No llegas tarde?
SUA DE LOVEME Y LA CONTROVERSIA
DE LA CIRUGÍA PLÁSTICA
HAY 21 COMENTARIOS
COMENTAR
¿UNA MUÑECA DE PLÁSTICO SE CREE SEXI?
QUÉ RIDÍCULA
SE VE MUY DIFERENTE A SU FOTO ESCOLAR
NO ES TAN BONITA
NUEVO MENSAJE
ABUELA TTEOKBOKKI
¿TE VA BIEN EN LA NUEVA ESCUELA?
LLÁMAME SI TIENES ALGÚN PROBLEMA.
¡ESTOY BIEN! JA, JA, JA.
Sean puntuales mañana.
Quienes deban limpiar, háganlo bien.
¡Sí, maestra!
- Eso es todo.
- ¡Gracias!
LIMPIEZA
MI-MO, YE-CHUN
Oye, ¿adónde vas?
Esa maldita…
¡Hola!
¿Qué te gustaría comprar?
Tengo muchas. ¿Quieres mirar?
Oye, ¿podemos mirar también?
Vaya, tengo mucha curiosidad.
¡Oye, eso es mío!
No, devuélvemelo. ¡Vamos!
¡Dame eso!
- Vamos.
- Ven a buscarlo.
¡Dije que es mío!
- ¡Es mío!
- ¡Suéltalo!
Vamos. Es mío…
¿Qué diablos?
Falsificó los autógrafos de celebridades.
¡No lo hice!
Yo misma los conseguí.
¡Mentira, perra!
Esta perra miente siempre.
¡Oye!
¡Lárgate!
Oye, ¿no me oíste?
Idiotas.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Dije "idiotas".
- ¿Qué diablos? Qué perra loca.
- ¡Eres una maldita perra!
Inténtalo. Te mataré.
Oigan, chicas. Vámonos.
¡Mierda! ¡Maldita psicópata!
¿Qué diablos?
¿Estás bien?
¡No puedes agarrar un vidrio así!
Dame la mano.
¿Tú te hiciste esto?
Limpié todo, tú termina de ordenar.
¡De acuerdo!
No puedo.
Oye. Despierta.
¿Qué es eso?
Ahora soy parecida a ti.
Como sea.
¿Adónde vas?
Al baño.
Espérame.
¡Oye, espérame!
¿Qué haces?
Somos amigas.
¿Tienes siete años?
¿Qué diablos? ¿Eres una pervertida?
Sí, soy una pervertida.
Gracias.
Adiós.
¿Y? Es excelente, ¿no?
Bueno, más o menos.
El tteokbokki que comía
donde vivía era mejor.
¿Sabes?
Tengo un secreto, ¿puedo contártelo?
¿Qué pasa?
La verdad, quiero matar a mi mamá.
¿Qué? ¿Por qué?
Salvé a un gato callejero hace unos días.
Estaba en peligro.
Pero no me dejó quedármelo,
dijo que lo dejara en la calle.
Ya debe estar muerto.
Es como si ella lo hubiera matado.
¿Eso es todo?
¿Qué quieres decir con eso?
Olvídalo. Me voy.
¡Oye!
Oye, ¿adónde vas?
Espera. ¡Oye!
¿Qué sucede? ¿Qué te pasó?
Las amigas hablan de todo.
No necesito amigas.
Mantendré un perfil bajo hasta graduarme.
¿Por qué estás enojada?
Nunca hablas sobre ti.
¿Quieres oír mi historia?
Sí.
Olvídalo.
No la entenderías.
¡Oye!
¿No la entendería?
¿Sabes de qué estoy harta?
Mi papá borracho nos golpea a mí
y a mi mamá.
Casi apuñalé a mi papá una vez.
¿Lo sabías?
¿Crees que solo tú sufres?
Te cortaste un poco
y eso te convierte en una infeliz, ¿no?
¿Qué? Llueve.
¡Oye, corre! ¡Vamos, corre!
¿Tu padre bebe con frecuencia?
Sí.
Quiero que muera.
Y mi mamá también.
No es mi verdadera mamá.
Es mi madrastra.
Te va mejor que a mí.
¿Qué?
No le dirás esto a nadie, ¿verdad?
No.
La verdad es que…
no sé quién es mi papá
y mi mamá está en prisión.
¿En prisión?
Mi mamá nunca me ha llamado…
ni se ha preguntado cómo estoy.
Entonces, ¿con quién vives?
Con mi abuela.
¿Tu abuela nunca te habló de tu mamá?
Mi abuela también odia hablar de mi mamá.
Debe ser por mi culpa.
Creo que eres muy especial.
¡Qué cursi!
Abre la boca.
Eso es. Muy bien.
Llegaste.
¿Por qué tan tarde? Es día de barbacoa.
Lávate las manos.
No comeré.
Oye, pediste una barbacoa.
¡Dije que no comeré!
¡Vamos! Compré mucha carne.
Oye, ¿pasa algo?
¡No pasa nada!
Santo cielo.
¿Qué le pasa esta vez?
MI-MO
ODIO ESTAR EN CASA.
Está en la pubertad. Déjala tranquila.
Ye-chun, si no comes, ¡me comeré todo!
¡Así es!
MI PAPÁ ESTÁ EBRIO Y VIOLENTO OTRA VEZ.
¿EN SERIO? ¡NO!
COMO SEA.
ESTOY ESCONDIDA EN MI HABITACIÓN AHORA.
PERO ME ALEGRA TENERTE.
PUEDO HABLAR DE COSAS ASÍ CONTIGO.
JA, JA, JA, YO TAMBIÉN.
Son almas gemelas, una pareja perfecta.
Hola, señorita Pipí.
¿Qué?
Vamos.
¡Maldita perra!
La excluían en la escuela primaria
porque se hacía pis en clase.
Todos se burlaban de ella,
la llamaban señorita Pipí.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero en la secundaria empezó
a usar faldas cortas, a maquillarse
y a juntarse con los delincuentes.
Así dejó de ser una marginada.
Pero es la que más te acosa.
- Lo sé. ¿No es ridículo?
- Sí, es una maldita hipócrita.
Los seowons eran instituciones privadas
donde los estudiantes
veneraban a los eruditos confucianos
y estudiaban juntos
durante la dinastía Joseon.
Oigan, las dos de atrás, al pasillo.
Educaban a estudiantes talentosos
para que fueran eruditos…
Oye, ¿esas dos no son unos adefesios?
- Ellos lo dijeron.
- ¿Sí?
Es una locura. ¿Hablas en serio?
Eres muy fea.
Qué graciosa. ¡Tú eres aún más fea!
No. Tú eres mucho más fea.
¡Mentira! Tú eres la más fea del mundo.
Por cierto,
¿por qué tu mamá está en prisión?
¿Por qué preguntas?
Por nada en particular.
Mató a alguien.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Ahora me ves como un monstruo?
No.
Mi papá se volvió loco ayer.
Rompió platos y otras cosas.
¿En serio?
Mi mamá se fue llorando de casa otra vez.
Es un desastre, la verdad.
¿Quieres huir de tu casa?
¿Huir?
Sí.
Es buena idea.
Entonces, busquemos un lugar
para vivir juntas. ¿Qué dices?
¿No necesitamos mucho dinero para eso?
¿Tienes dinero?
No, no tengo.
No tenemos dinero,
y hablas de buscar un lugar.
Aun así,
sería superdivertido vivir juntas, ¿no?
HIJA DE ASESINA COREANA
KIM MI-MO
ASESINA COREANA
HIJA DE ASESINA
CRIMINALES QUE TRANSMITEN
EL GEN DE LA VIOLENCIA
¿LA VIOLENCIA ES GENÉTICA?
LA HIJA DE MASK GIRL, LA ASESINA EN SERIE,
CAUSÓ UN ESCÁNDALO DE VIOLENCIA ESCOLAR
SURGE CONTROVERSIA
POR SUPUESTA VIOLENCIA ESCOLAR
POR PARTE
DE LA PRESUNTA HIJA DE MASK GIRL
LUEGO DE UN TIEMPO,
REAPARECE EL NOMBRE MASK GIRL
LOS PADRES DE LOS ALUMNOS
ESTÁN MUY PREOCUPADOS
TRAS CASI SER OLVIDADA, ¡MG REGRESA!
IBA A MI ESCUELA,
PERO LA TRANSFIRIERON A SEONGRIM
¡No puede ser!
¡Ye-chun!
¿Qué?
¡Alimenta al bebé!
¡Estoy ocupada!
No hay mesada, entonces.
¿Dónde está su comida?
- Increíble.
- Toma.
Maldición.
- Abre la boca.
- Listo.
Amor, ven a comer
si ya terminaste de vestirlo.
Comamos rápido, ¿sí?
- Debemos irnos.
- ¿Está rico?
Bien, comamos.
Adivina qué.
Mi amiga es la hija de Mask Girl.
¿No es increíble?
Me siento muy mal por Mi-mo.
Nunca me alejaré de ella.
La ayudaré.
Pero necesitaré dinero para hacerlo.
Oveja.
Gallina.
Caballo.
Abre la boca.
Sí, funciona bien.
¿Los sonidos?
Sí, todo anda bien.
El botón del león no funciona.
- Sí. El león…
- ¿Por qué no funciona?
Bien. Adiós.
Lo probé hace unos minutos
y funcionaban todos los sonidos.
Entonces, ¿le gustaría
comprarlo por 30 000 wones?
Gracias.
Adiós.
¿Seguro está bien vender eso?
Está bien. Pronto dará sus primeros pasos.
Así que tenemos un total
de 138 000 wones entre las dos.
Eso no es suficiente.
No tengo nada más que vender.
¿Qué hacemos?
¿Debería preguntarle
a la abuela Tteokbokki?
- ¿La abuela Tteokbokki?
- Sí.
¿Recuerdas que te hablé
del puesto de tteokbokki donde vivía?
La dueña es como una abuela para mí.
Me dijo que la contactara
si tenía problemas.
¿Vamos a visitarla?
Quiero que lo intentemos nosotras mismas.
Mi-mo, espera un poco.
Ya se me ocurrirá algo.
No, lo haremos juntas.
Yo también pensaré.
Bien.
Oye, niña.
¿Puedes venir un segundo?
¿Por qué?
¿Son auténticas?
Claro que son auténticas.
¿Te gustan?
¿Quieres comprarlas por 10 000 wones?
Cuestan 20 000 wones,
pero, como eres linda,
te las venderé por 10 000.
No tengo ese dinero.
¿Cuánto tienes?
Quinientos wones.
Entonces, aceptaré esto por ahora.
Pero díselo a tus amigas, ¿sí?
¡Lo haré!
Esto es muy divertido.
Qué gracioso.
¿Los niños aún hacen esto?
¡Qué increíble!
¡Oye, niña! ¿Qué haces aquí?
¿Robándole dinero
a una estudiante de primaria?
¡Eres una basura!
Escucha, pequeña.
No puedes estafar a los niños aquí, ¿sí?
Cariño, toma tus 500 wones
y ve a casa. Ve.
¿Adónde vas? Oye, agárrala.
Te lo merecías.
Tú me acusaste, ¿no?
Mierda, sigues siendo
la misma señorita Pipí.
¿Qué? ¿Quieres que te mate?
Si sigues así,
tu vida podría estar en peligro.
¿Mi vida?
¿No te dije que te golpearía
si volvías a mentir?
Oye.
¿Sabes quién es la mamá de Mi-mo?
¿Mi-mo? ¿Kim Mi-mo?
¿Qué, esa perra
es una heredera rica o algo así?
Oye, niña.
COMISARÍA DE SUSEONG
¿Cómo puedo ayudarla?
Te dije que no habría una próxima vez.
Señora, por favor, no haga eso.
No volverás a mi casa. ¿Me escuchaste?
De todos modos…
no pensaba regresar.
¿Qué dijiste?
¡Oye, niña!
Oye, ¿dónde has estado?
¿Por qué llegas tan tarde?
Estuve en casa de mi amiga.
¡Al menos debiste llamarnos!
¡Déjame en paz!
¿Sabes dónde está el andador?
No sé. ¿Cómo podría saberlo? ¡Vete!
- ¿No lo ha visto?
- Dice que no.
Cielos. ¿Dónde puede estar?
¿Hola?
- ¿Qué haces?
- ¿Yo?
No mucho. Estoy en casa.
¿Puedo ir esta noche?
¿A mi casa?
¿Por qué?
Ya sabes,
no quiero ir a casa.
Ya veo.
¿Puedo?
Solo por una noche.
Realmente me gustaría que vinieras,
pero mi papá
volvió a hacer un desastre en casa.
¿En serio? ¿Estás bien?
Amiga, esto un desastre.
Quiero huir de casa.
Mi-mo, ¿por qué no te vas a casa hoy
y huimos cuando estemos listas?
Está bien.
Bien, nos vemos mañana en la escuela.
Mierda.
¿Oíste lo de Kim Mi-mo, de la clase dos?
¿Kim Mi-mo? ¿Quién es?
La transfirieron aquí hace poco,
es la hija de Mask Girl.
¿"Mask Girl"? ¿Qué es eso?
La asesina en serie de Fang TV.
Salió en televisión.
Vaya, ¿en serio?
¿No es impactante?
¿Y sabes por qué la transfirieron?
¿Por qué?
Apuñaló con un lápiz
a un niño que la insultó.
¿Qué diablos? Es espeluznante.
Vamos a la misma escuela
que la hija de una psicópata.
Mi mamá se quejará
en la Oficina de Educación,
preguntará por qué no la echan.
- Kang Jeong-guk.
- Aquí.
- Kim Na-rae.
- Sí.
Kim Mi-mo.
Ye-chun, ¿Mi-mo no vino?
Yo tampoco lo sé.
- Kim Jin-hong.
- Aquí.
- Kim Ha-eun.
MI-MO
¿DÓNDE ESTÁS?
Un segundo.
Ye-chun.
¿Sí?
¿Puedo hablar contigo un minuto?
La abuela de Mi-mo dice
que Mi-mo no regresó a casa ayer.
¿Sabes algo de ella?
Eres su mejor amiga.
Sí,
pero no sé nada de ella.
El número que marcó no está disponible…
El número que marcó…
¿Por qué no contestas?
¿Dónde diablos estás?
¡Ye-chun!
- Hola.
- ¿Por qué la cara larga?
¿Pasó algo en la escuela?
No, nada.
Compramos el pollo frito que te gusta.
- Vamos.
- ¡Vamos!
- Compramos dos. Vamos.
- ¡Será una fiesta de pollo frito!
- ¡Sí!
¡Tuvimos una hace dos días!
¿Y qué? Nuestra hija las adora.
¡Podemos hacer fiestas todos los días!
Bien, festejemos todos los días.
¡Comamos mañana también!
¿Por qué no comes?
Puedes comer un muslo hoy.
Por lo general, debes ganártelo,
pero puedes comerlo hoy.
MI-MO
No, estoy llena. Ya no quiero más.
¿Ya? ¡Me lo comeré yo!
Mi-mo, ¿dónde estás?
¿Puedes salir un segundo?
Sí, claro. ¿Dónde estás?
¿En el paso subterráneo?
Bien. Quédate ahí.
¡Oye, Kim Mi-mo!
Oye, ¿sabes lo preocupada que estaba?
¿Por qué apagaste tu celular?
¿Qué pasa? ¿Por qué me miras así?
¡Mi-mo!
Oye.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿De qué hablas?
Tú difundiste el rumor, ¿no?
¿El rumor?
¿De qué hablas?
- ¡Difundiste el rumor sobre mí!
- ¿Qué rumor?
¿Cómo pudiste hacerme esto? ¡A mí!
¡Espera! Mi-mo, ¿por qué haces esto?
¡No, basta!
¡Y me mentiste! ¡Perra!
Espera, Mi-mo. Escúchame.
No difundí ningún rumor sobre ti.
¡Cállate, traidora!
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco